एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 22=
कृपया प्रतीक्षा करें।
महामहिम,
मैं भोज की व्यवस्था करने के लिए राजधानी से बाहर चला गया ।
मुझे चिंता है...
निश्चिंत रहें।
मैं तो बस वही वापस ले रहा हूँ
जो मेरा अधिकार है।
ये सैन्य तैनातियाँ
सभी मेरे आदेश से बनाए गए थे।
सैनिक ठीक हैं।
में भी टिक हु।
लेकिन आप यात्रा से थक गए होंगे।
कृपया आराम के लिए जल्दी वापस चले जाइये।
मेरे पास ज़रूरी काम हैं
अधिकारियों के साथ चर्चा करने के लिए।
बहुत बढ़िया!
अब हमने
आंशिक सैन्य नियंत्रण पुनः प्राप्त कर लिया है।
हालाँकि, गाओ जी ने
लंबे समय तक अदालत को नियंत्रित किया है।
इसमें बहुत अधिक समय लगेगा
उसे गिराने के लिए.
अब अधिक न्यायालय अधिकारी आपका समर्थन करेंगे।
गाओ जी लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करते।
वह अब सेना तैनात नहीं कर सकता,
और उसकी शक्ति क्षीण होती जा रही है।
हमें सावधानीपूर्वक रणनीति के साथ आगे बढ़ना चाहिए।
में,
जब हम पुनः सत्ता में आ जाएंगे,
तुम्हे करना चाहिए
सिंहासन ले लो.
आप वास्तव में एक बेहतर सम्राट बनेंगे।
मैंने इस पर विचार किया है।
शायद यह सब मेरी वजह से शुरू हुआ।
पिंगज़ियांग विद्रोह,
और गाओ जी का विश्वासघात...
शायद स्वर्ग ने मेरी जान बख्श दी
मुझे मुक्ति प्रदान करने के लिए.
चलो भी।
नान, तुम कहाँ जा रहे हो?
शराब ख़त्म हो गई है.
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
क्या आपको नहीं लगता?
कि वर्तमान शि नान
सम्राट बनने के लिए अधिक योग्य कौन है?
उसने अपना पुराना अहंकार त्याग दिया है,
और मुझसे अधिक निर्णायक है।
मुझे पता है
आप अभी भी उस शॉट के लिए दोषी हैं
दस साल पहले.
लेकिन मुझे लगता है कि
वह अब नहीं
अब सिंहासन की इच्छा नहीं है।
क्यों?
आप सगे भाई हैं,
लेकिन मेरा पालन-पोषण उनके मार्गदर्शन में हुआ।
मैं उसे बेहतर जानता हूं.
अरे नहीं।
उसे बंद कर दो.
हाँ!
नहीं...
डी-मुझे मत मारो.
महोदय,
मैं स्वेच्छा से आया हूं।
मेरे पास महत्वपूर्ण जानकारी है
प्रिंस रीजेंट के लिए.
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
इतने वर्षों में,
मैं शी नान के आसपास छिपा हुआ हूं
और उन्हें मास्टर कहकर संबोधित किया,
केवल इस विद्रोही को पकड़ने के लिए
और उसे राजकुमार रीजेंट के पास ले जाओ।
तो मुझे बताओ।
क्या आपने महामाया का अपहरण किया है?
नहीं!
शी नान ने सब कुछ ऑर्डर किया।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
फिर भी आपने कब्जा कर लिया।
सर, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
मैं...
मैं सचमुच आपके लिए उपयोगी हूं।
वहाँ कौन है?
नान को ऐसा करने में इतना समय क्यों लगा?
शराब लाने में इतना समय लग गया?
मुझे उसे ढूँढने दो.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
हे विश्वासघाती!
एक कुत्ता अधिक वफ़ादारी दिखाएगा!
एक पूर्व सम्राट
क्या आधी रात को छापेमारी हो रही है?
वह वास्तव में कौन है?
कौन है ये?
कुंआ,
उसे तुम्हें भाई कहना चाहिए.
तुम चाहते हो कि मैं उसे इतना मार डालूं?
क्या वह जानता है?
तुम्हारा कोई गंभीर रहस्य?
कैसी चांदनी है,
तारों से विरल रात.
आप दोनो,
काफी रोमांटिक दृश्य.
अभिवादन।
हे प्रभु पिता, आप यहाँ क्यों आये हैं?
इतनी रात को?
कुछ नहीं।
मैं आपको बस
एक छोटा सा उपहार देना चाहता हूँ।
एक उपहार?
एक पुराना परिचित
आपकी प्रतीक्षारत नौकरानी चेंग जी को आमंत्रित करना चाहता है
एक पुनर्मिलन के लिए.
गार्ड.
- हां
हां।
उसे पकड़ो.
हाँ!
उसे ले जाओ.
जाना।
अंदर मिलता।
मालिक!
तुम ठीक हो?
गाओ जी,
मैं महामहिम की सेवा करने वाली दासी हूं।
बिना सबूत के मुझे गिरफ्तार क्यों किया गया?
घुटने टेको!
त्याग देना!
शि यु.
गाओ जी!
आपका क्या मतलब है?
महामहिम,
मैं आपका बोझ हल्का कर रहा हूं।
बोलना।
मेरे नाथ,
यह व्यक्ति चेंग जी है,
इंपीरियल वीविंग हाउस का एक हत्यारा।
एक प्रतीक्षारत नौकरानी के रूप में प्रच्छन्न,
वह महामहिम की हत्या करने आई थी।
आप...
तुम्हारा मतलब है
महामहिम के सबसे करीबी व्यक्ति
क्या वह वास्तव में एक महिला हत्यारा है?
हाँ।
महामहिम,
हत्या करने पर क्या सज़ा होती है
सम्राट को क्या मिलना चाहिए?
चूँकि मामला ऐसा ही है,
महामहिम की सुरक्षा के लिए,
मेरी हिम्मत है
पहले इस महिला हत्यारे को बांधना है।
उसे जाने दो.
जैसा चाहो मेरे साथ व्यवहार करो।
गाओ जी!
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि तुमने किसे बांधा है?
यह मेरा भाई है,
पूर्व सम्राट शी नान!
हम सभी को
दिवंगत सम्राट का रूप याद है।
महामहिम,
क्या तुम भूल गए
कि अक्षम शी नान पहले से ही
मारे गए
क्या यह घटना वर्षों पहले आपके द्वारा मारे गए व्यक्ति द्वारा हुई थी?
तुम लोगों में विवेक की कमी है,
वफ़ादारी और विश्वासघात में अंतर करने में असमर्थ ।
यह शाही मुहर
इसे सुरक्षित रखने के लिए मुझे सौंपा जाना चाहिए
।
कल दोपहर को,
शाही प्रांगण में.
रुकना!
मैंने सुना है कि क्या हुआ
अभी कालकोठरी में हूँ।
वह केवल
शाही मुहर को पुनः प्राप्त करना चाहता था,
फिर भी ऐसे घृणित तरीकों का सहारा लिया गया।
इन सभी दिनों में,
मैंने आपके आदेशों का पालन किया है
गाओ जी की जांच करने के लिए।
यद्यपि गाओ जी प्रतिदिन अहंकार से काम लेते हैं,
वह हमेशा अपने साथियों के माध्यम से काम करता है
देशद्रोहपूर्ण कार्य करना।
ठोस सबूत प्राप्त करना
और उसे कुचलना
अधिक समय की आवश्यकता होगी.
जनरल यान,
मैं पहले कोई रास्ता खोजूंगा
शी नान और चेंग जी की जान बचाने के लिए।
बाकी लोगों को बड़े उद्देश्य की सेवा करने दीजिए।
योजना अपरिवर्तित बनी हुई है।
कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
स्थिति जल्द ही बदल जाएगी.
महामहिम,
प्रिंस रीजेंट ने कहा
केवल आप ही संपर्क कर सकते हैं.
अभिवादन,
महाराज!
- नमस्कार, महाराज.
मैं मुहर लाया.
उन्हें रिहा करो.
इंपीरियल वीविंग हाउस के मास्टर
और हत्यारे चेंग गे
महामहिम की हत्या की साजिश रची गई।
महामहिम युवा हैं और उनमें विवेक की कमी है,
उसका भरोसा गलत जगह पर है।
शाही मुहर का
प्रबंधन अब प्रिंस रीजेंट द्वारा किया जाएगा
क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए.
मैं
महामहिम, मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
मैं पुण्य कर्म करूंगा
और लोगों के लिए समृद्धि की कामना करें।
- हम आपकी महिमा को निराश नहीं करेंगे
- और लोगों के लिए समृद्धि की कामना करें।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪